大家好，今天欢迎来到我的频道，对我来说是非常重要的视频
重要的话题，因为如果我没有做那件事，我就会做
不会坐在这里，我也不会在太空中，我的生活将会
如果我没有出国留学，情况会完全不同
所以我将谈论实际上已经改变的方面以及为什么我
这部影片强烈提倡出国留学，是一个虚拟的合作伙伴，
youtuber朋友，她现在在德国，但实际上来自美国
她的名字叫莎拉（Sarah），她超级聪明，可爱又聪明，我很崇拜
她的频道，因为它是如此的简单和时尚，她实际上在博客中
简化您的生活，以激励您成为生活的方式来组织生活
每天有效率的工作来做更多的输入，可以达到更多的结果，而她实际上
从美国搬到欧洲，所以Hypno从她自己的经历中
出国留学是什么时候出国，您会遇到什么困难
以及它如何改变您和她感觉相同的视频，我将留下一个链接
请访问她的频道，因此请转到并检查她的频道
订阅，因为她只是激发灵感的家伙，所以学习带到了那里
自从我出国留学以来，我的生活发生了某些改变，
做过很多经验，所以当我14岁的时候，我去英国学习英语，
最初是从俄罗斯来的，然后我18岁的时候去德国学习德语
然后我20岁的时候去德国念大学，出国读了一个学期
然后我去了美国，然后去了加拿大，现在我在该州
听起来像是超级外国留学生，但我可以称自己为Supra吗？我认为我是一个
亲，我认为我是专业人士，因为我的公司也说过像成千上万的学生一样
出国学习语言，所以我今天要谈谈自己和
当我出国时，我改变的第一件事就是我想打破我的生活
刻板印象想象我是这个来自俄罗斯的十四岁女孩，
每个人都告诉我码头必须学习经济学码头必须学习
法律，因为律师和您知道分析师，他们赚了很多钱
必须做同样的事情，就像肯尼斯一样，请不要说不肯尼斯·丽莎让我
知道，这就像我真的可以更好地知道，所以整理我的生活是关于我什么时候
14岁那年，我认为这是每个人都应该跟随每个人的唯一方法
学习法律和经济学，然后我来到英国，待在房东
一家人和一个女儿，我们就像在吃晚饭，她坐在
桌子说我在讨论大女孩喜欢时每个人都想做什么
我和她的姐姐以及我的朋友和我的朋友看起来就像哦，我想成为
动物医生，这里一片寂静，我想把场景放在我的脑海里
头她的父母告诉她你疯了还是
然后她的父母想，哦，那是一条伟大的人生道路
一定是动物医生，让我们给你一只兔子，这样你就可以练习服用
我喜欢动物，我非常喜欢我，给我留下了深刻的印象，
我在英国待的时间越长，我越意识到人们实际上是
选择不同的路径，这样您就可以当动物医生了，这就像
如果你说我想成为俄罗斯的动物医生，没有人会在俄罗斯对你进行评判
至少在我的环境中，每个人都会喜欢这样，所以这很普遍
改变我的生活，我开始考虑自己想做什么
是的，我想老实地当歌手，但是当我14岁的时候，我意识到
是我的声音不够好，但我的第二个梦想是成为一名企业家，
我以为哇，我想开一家自己的公司，但我不知道该怎么办
我以为也许像面包店，但这次旅行实际上使我感到奇怪
我真的不想要我的俄罗斯社会是什么，这正在改变生活
当我回到祖国时，我就像在寻找一切
从不同的角度，我知道生活是不一样的，两者都不存在
是一定的机会，如果不在我的国家，我可以追求这些机会，
在其他地方，我学到的第二件事真的很有益
特别是现在对我来说，我要宽容并接受别人
当我确定你要学习打扮的时候就接受生活方式
我在科技大学住过一个学生宿舍，并与
我和德国女孩在一起，我以为德国人很喜欢照顾这些东西
并没有留下肮脏的东西，而是我的邻居
就像哦，我的天哪，所以我们从第一天开始就没有办法接近他们
就像嘿，让我们成为朋友，他们就像坐在房间里盯着我
就像我疯了一样感觉还不错，我真的很沮丧
因为你知道我独自一人来到这个国家，我想哦，我要做
然后他们再也不会洗碗碟，一切都闻起来很脏
时间流逝，我仿佛只是在接受他们的生活方式，我来了
根据我说的规则，让我们建立一些规则，您知道谁在服用
关心他们不是真的很喜欢这个主意，所以我们从不相处，但至少我
能够与我们一起生活的前两个星期保持我们的空间清洁和舒适
他们太可怕了，因为我认为我出了点问题，因为他们
当他们想成为朋友后，不想与我交流，然后
你知道我接受了，我告诉自己是的，这就是他们，我不
必须与他们成为朋友，我们生活在同一个空间中，就是这样
不必和他们成为朋友，我什至不需要打招呼，因为他们
从来没有向我打过招呼，他们从来没有说过嗨，就像我是一堵墙，我看起来还好
没关系，这就是生活中的这种方法，当您考虑是否不会发生时
对你来说没关系，这不是因为你很坏，而是因为它是这样
所以是的，第一件事就是改变我的口音
所以我现在的口音是，如果有母语的人正在看这部影片，
让我知道我的口音听起来像是因为当我来到英国的时候
14我试图模仿所有人，所以我18岁时的口音是超级英国人
就像我第一次去英国学习英语之后，我的口音就像
超级英国人，甚至英国人都不会告诉我我不是来自Great
英国，因为我像疯了似的掌握了它，但是当我进入英国时
我猜那时才23岁，我意识到人们无法让我加入星巴克
当我说我要热咖啡时，他们以为是冷咖啡，因为
在美国说热咖啡，喜欢用口音做些什么，所以
现在我正在学习美国，这花了我更长的时间，因为当我
在英国，我14岁，随着成长，我的大脑就像超级柔韧性一样。
很难模仿别人，而我正在尽力而为
有人讲一些关于一些从未在俄罗斯上映的电影的笑话，但
因为您在国外学习，所以您了解这部电影，并且喜欢
你在像嘿兄弟这样的社区中，是的，我明白了，这真的给了我一点酷
我让我知道你是否知道我在说什么，例如理解
别人中风，这只是其中的一小部分，就像在
这种文化，说相同的语言，并确保人们
了解我在说的第四件事非常重要，我做了一个
关于一个国家的决定，我想留下一个像两个或两个这样的脖子
三年真的很重要，但是当我第一次去英国时，我摔倒了
爱上了这个国家，我以为这是我想搬家的地方，但后来我
认为英国在教育方面如此昂贵，就像您想读硕士一样
您必须每年支付两万英镑才能获得硕士学位，而我
像啊，也许我应该考虑其他便宜的国家，比如德国
历史教育，我有机会在这里度过一个学期
德国我获得了一项名为da-ad的奖学金
如果它掩盖了我昂贵的食宿，我必须支付50年的
一个学期的学生证，我就像德国和我一样
去了那里，在我想第二个月第三个月的时候，我意识到
不像德国不是我的国家，首先有几个原因
原因是一切都很愚蠢，原因是一切都接近周末
就像有我的朋友和我的德国朋友一样，你周末做什么，他
就像我不知道它坐在家里一样我打扫公寓，就像我要去
购物很多东西，我希望一切都开放，但这就像
我认为主要原因的主要原因是我实际上并不喜欢
心态认为我不知道，所以我只是意识到它没有感觉
是的，那是对的，是的，只是感觉不对，我
意识到德国不是我的国家，如果我不去旅行，我将不会知道
然后我去了州
我知道英国不是我的车也不是我的国家
美国是想成为世界的国家，因为一切都是开放的，
周末超级重要的第二件事，每个人都很有竞争力
想要每天都取得更大的成就，成长，成长和工作，这是一种
我现在的状况，我认为未来几年
我想待在这里，这取决于我的思想或生活带我到何处
我最喜欢留学的最后一件事，就像爱一样，我知道
女孩会让我再次初学者来自俄罗斯俄罗斯是苏联国家
很多年了，我们没有机会接触到很多鹅，
就像星巴克最近来到俄罗斯一样，公司也来到了俄罗斯
像三年前一样，有很多事情你知道我们已经
在电影中看过它们，就像哇，我要去尝试星巴克咖啡
想尝试HMM装备，获得西方世界的所有好处
激发您的灵感，这并不是因为我只想购物，而是因为那里
这些小事激发了您的喜好，就像每天喝一杯咖啡一样
早晨不是，因为您依赖咖啡因，也许您是，但这是
使您欣赏自己拥有的事物的仪式使您欣赏自己的生活
这次购物促使我作为一个女孩变得更好看，所以
我想我认为这是一个我知道可以谈论的人
无休止，我喜欢出国留学，这是我的生活，这是我的事业
lengua之行是我与我创建的出国学习工作平台
我们创建的联合创始人和我们的团队，以便让我知道您是否学习了
国外，或者梦想着在国外建立网站，为什么这么感谢您
看着这个，我希望在下一个视频中见到你们，如果有的话
问题，请把它们留在下面，我没用